我有一種不祥的預感
就像是我遺漏了甚麼
這種如影隨形的不安
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧!)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓著! you can try!)
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
一舉殲滅了哈加部下的
卡爾多 小岡與基路亞
為了尋找嵌合蟻的巢穴
正朝NGL更內陸的地區前進的時候
他們所要前往的蟻后城池裡
為新蟻王的誕生率先打頭陣的
國王直屬三戰士中的其中一名
終於正式來到覺醒的時刻
那些傢伙
他們到底是用了甚麼手段
好厲害
大家都被漂亮地劈成兩半了
真有兩把刷子呢
我們的士兵
簡直像是被堅硬的石頭
還是甚麼給擊潰了
甚至連擁有鋼鐵甲殼的霸洛都
這就是特異人類的力量啊
你現在該不會是怕了吧
身為繼承了百獸之王血統的我
怎麼可能 會害怕那區區的人類啊
說得也是啦
太好了
害人家本來以為會錯過今晚的好料呢
那些肯定就是最頂級的特異人類
我要把他們撕成碎片
然後盡情的大快朵頤一次
有追兵出現了
不是那邊
數量非常多
聽好了要吸引敵人的注意力
保持一定的距離進行攻擊
絕對不可以對他們死纏爛打
第二小隊從右邊
第三小隊從左邊
由兩旁包夾敵人
我所率領的第一小隊
則是從後方追趕敵人
跟我來
我跟小岡完全沒有察覺到
從左右兩邊攻來了
千萬別鬆懈
可惡
樹木太礙事了
是啊
看來只能穿過森林才行了
這是個陷阱
很好就這樣追下去
哈加大人按照計劃進行中
得好弗拉塔
只要將獵物追趕到攻擊範圍內
之後用我的獠牙 給他們致命一擊
你難道不覺得這樣不太好嗎
像是獵物讓弗拉塔他們追趕啦
或是我們躲在草叢裡進行埋伏啦
感覺不太好啊
甚麼
因為你可是百獸之王吧
既然是王的話就不要躲起來
要一下子出現在獵物的面前
然後像這樣揮舞爪子 秀出獠牙
接著掉他們不就好了嗎
那麼做感覺還比較帥氣呢
我告訴你
現在這樣 才是百獸之王的狩獵方式
你給我安靜看著
是
反正我只要有特異人類可以吃
你愛怎麼做都可以啦
特異人類那是甚麼東西啊
之後我再跟你詳細說明
編號是4-933
是殺殘他們那隊帶回來的獵物
4-933
就算你這樣問我
我想已經獻給女王陛下了呢
最近
女王陛下的食慾 變得更旺盛了呢
看來他會生下一位很健壯的蟻王
沒有
已經在女王陛下的肚子裡了
你確定嗎
獵物不在這裡
除了被吃掉還能到哪裡去啊
有可能是逃走了嗎
中了 我們釋放的神經毒素的生物
可是會癱瘓一個月以上
還沒有聽說過 有人三天就能走動的
就是沒辦法確定 才叫特異人類啊
他們和一般人類可是完全不一樣
這一點
我想你應該已經親身體驗過了吧
現在的我已經跟那時候不一樣了
下次見到那些傢伙的時候
我一定會親手慢慢折磨死他們
把他們碎屍萬段之後再吃掉
藏在臼齒的解毒劑雖然派上了用場
但是爬行費盡我所有的力氣
暫時就只能先藏身在這裡了
不過話說回來到底怎麼回事
為甚麼嵌合蟻會控制念能力
你再重新幫我確認一下
你放過我吧
就算沒你這件事 我也夠忙的了
我說過了吧
女王陛下現在的食慾
可是旺盛的不行啊
女王陛下的食慾我當然很清楚
雖然不知道那個人是甚麼特異人類
但你為甚麼一定要找到他啊
因為我有事情想問他
難道你看不見嗎
籠罩在拉摩多身上的光芒
光芒
不我看不見
原來如此
果然有些人看得見
有些人則看不見呢
這就叫做才能啊
沒錯
這是上天所賜予的 名為才能的命運
被挑選到的人才有的能力
只要能控制這股力量的話
總有一天我就有可能成為王
我會成為國王
撤退 快撤退
怎麼了弗拉塔
怎麼回事
是個帥哥啊
我們還是回去吧
那好好呢
冷靜地看出彼此實力的差距
以及決定就此收手的判斷力
我想恐怕是師團長等級的
我原本還以為
我的利爪跟獠牙 就是世界的中心
只要我稍加揮舞
就能輕易結束他人的性命
而我也能順便填飽自己的肚子
而這是至高無上的幸福
但是事實並非如此
人外有人天外有天
原來我並不是站在最高點
我以死亡為代價 得到了這個領悟
可是也讓我變強了
以我們現在的實力是無法打倒他們的
學習吸收經驗就是我現在的武器
立刻去追他們
巢穴應該就在附近
只要尾隨他們 一定就能找到蟻后
甚麼
有甚麼 過來了
你們好像在討論甚麼有趣的話題呢
有關於才能的
也讓我加入討論吧
女 女王陛下的直屬護衛隊
只要我能控制這股力量
總有一天我就有可能成為王
我會成為國王
真是個短暫而且又愚蠢的夢想啊
等級完全不同
那是絕對不可能被顛覆
一開始就決定好的地位
不必這麼拘束
我們到那邊去聊聊吧
是 是的
原來我的能力並不是為了我自己
是用來追隨這位大人
以及這位大人所服侍的王
所存在的力量啊
怎麼可能
竟然會有那種充滿邪惡的氣
對了我問你
是的
為甚麼在那邊的骨頭底下會有活人啊
原來如此
請問 你在調查甚麼
調查關於你們說的特異人類
那方面的事
我也已經調查過了好幾次
不過並未記載於書籍中
不是查書
直接去問本人會更快呢
你們也是想這麼做
才會去找那個人的吧
屬 屬下確實是有此意
有了
這樣啊
新的記憶會被紀錄在
位於大腦內被稱為海馬體的部位
舊的記憶會紀錄在大腦皮層
想將記憶引導出來
原來如此
你過來一下
所謂的發 即為自由操縱氣的技術
是念能力的 集大成
而其中有
強化系
變化系
具現化系
放出系
操作系
特質系
以上這六種念能力的系統
系統
所有人都有各自所屬的系統
增強各自所屬的氣量
練習使氣的流速變得更快
這兩項基礎修行
就需要耗費大量的時間來進行
在使用念能力戰鬥時這兩項
基本技巧的熟練程度
將會成為 影響勝負的重要因素
原來如此
念能力之中
除了絕 練等基本能力之外
還有能深切反映念能力者性格的
個別的特殊能力
如果系統類別和自己志向一致
那麼發現更強能力的機率也會提高
那麼
這六種系統的判別方法是甚麼呢
水見式
這個方法是 最簡單也最常使用的
水見式啊
你試試看吧拉摩多
是
先是水量增加然後滿溢出來
是強化系的呢
強化系
也就是說
拉摩多 是個貨真價實的念能力者
是這樣囉
算是吧
對了
我記得你說過
曾經跟特異人類對戰過吧
是的
因為被對方狠狠毆打一頓之後
打通了精孔
所以生命能量就覺醒了
精孔
好像是指肉體上開著的孔穴
如果精孔關上了
氣就無法順暢地在周圍流動
原來如此
寇魯多也說過
拉摩多產生的變化
是因為他跟特異人類進行了戰鬥
看樣子他說得沒錯呢
那麼 就透過變成念能力者的拉摩多
用一樣的方式
打通大家的精孔如何
這個提議不錯
那麼現在換我來試試
葉子居然枯了
太厲害了
都還沒有和特異人類戰鬥過
天生就是念能力者啊
軍團長大人
是不屬於任何一種系統屬性的
特質系念能力者對吧
尼飛彼多
是女王陛下賜給我的名字
從今以後就要叫我尼飛彼多啊
是
那個已經沒用了
馬上獻給女王陛下
是
生來就擁有
深不可測的能力的尼飛彼多
他的存在將在不久後
為小岡三人的命運 蒙上一層陰影
(向著天空許願)
(那是無法實現的心願)
(一個人)
(在天空的前方如此地仰望)
(內心堅信彼此)
(總有一天能相繫相連)
(流星 閃閃發亮)
(你在夢境之中)
(尋找不同的明日 作為今日的路標)
(一瞬綻放的光芒)
(傳遞出這份心意)
(我會找到 能為你所作的事)
(直到天空的另一端)
(這就出發旅行去吧)
下一集 光與影
起床了已經早上了啊
10點55分
我要起床了啦